Speaker 1: 嗨！
你好，大家。
欢迎来到Active Inference实验室
至  位  访谈嘉宾。
我是这里特别嘉宾，
我们非常荣幸和兴奋听到你的演讲。
我们将有一个约30分钟的presentation
你在说什么。
然后我将从实时聊天收集问题
然后 relay 它们给你。
说话人1：和你聊之前就已经很有趣了。
所以感谢马吉德，你来吧。
去就对了。
好的。
你好。非常感谢。
我非常激动并且谢谢你们
非常感谢给我展示我工作一部分的机会
我基本上是从零开始。
我说什么说什么
完成了，我工作的部分。
我们的预面试原则。
speaker 1 ： 所以我會試著 。
把屏幕共享。右。
因为我是扩展心灵的坚定信徒。
你可以做任何事
你还不太能看到我的屏幕。
完美。谢谢。完美。
所以我基本上会介绍我的
工作在最近的论文中，因为它很重要，所以它是非常重要的。
我知道你看到越来越多的一切。
结构。
这个演讲相当直接。
所以我簡短的。
非常。
简而言之，演讲者将用宽广的笔触创造原则。
，我们有过现代主义。
所以我略过。
: 那技术 stuff 因为 。
speaker 1 ： 一方面，
我是一个哲学家，我不太 .
Speaker 1：精通这些技术方面的方方面面。
我将介绍我工作的核心，
: 所以那之后。
发言人1：我简短地谈论科学模型和建模
但來自一個背景
of philosophy of science as. What
这是，主要。
Speaker 1: 这部分是我的贡献
看它通过哲学、科学的视角
通常的科学表示。
我要去
描述
微生物模型作为某种科学模型。
审视他们在现实世界中与目标模型的关系。
speaker 1 ： 看看这些有没有。
Speaker 1: 微生物模型之间的关系描述
他们的目标系统
电影。
最后，我会简短地说明。
问来评估。
克里斯托弗和他的同事尝试
在更合适的模型结构上发展
大概 是 更多
speaker 1 ： 然后我们创造了关键
这个想法已经有了。
Speaker 1: 再次引入科学，但
这个想法的根源似乎相当古老。
但是它已经完成了。
围绕拒绝恢复到科学
这是全部建立在基础之上。
: 在一个简单而微妙的想法上。
所以大体上
它是提供
一个解释如何生物系统探索的框架
并且可以限制自己占据有限的状态
因此最終以某些可辨認的形式生存。
所以以便能够。
Speaker 1: 抵抗环境之力的分散
生物必须，归根结底，
它的自由能的量。
低且预测到。
处理某种材料应用，表明然后应用于
你们这些故障系统的脑。
在所有创造力中，最小化。
雨可以被指定为
最小化预测误差
所以大脑中的模型非常少
向下
过程，生物体或有机体，以秩序行事。
应用这些模型。
到现实
至少检查它们
對抗現實，對抗從外部接收到的證據。
世界。
当。
: 零的数目有误。
somehow 修改 。
模型更新或至少改变环境
所以是。
某种动作由...
政府行动或公开行动。
但是行动，在法国是的。
: 其他那边。
最小化预测误差
Speaker 1：和Freestone以及同事。
创造了自由能量原则成为令人着迷的理论的魔鬼自由石
意识在时间丰富性的观点
生成模型的时序深度。
Speaker 1：所以不只是某些生物可以
minimize
: 他们的创造力。
Speaker 1：优化环境的表示，
他们也可能有一些希望对未来或预测有所期待。
可能的
Speaker 1: 环境中行动的结果和
speaker 1 ：这似乎如此。
: 容量某种程度上与你有关。
Speaker 1：意识。
: 进展或意识。
当然还有马尔可夫毯子的想法。
因为上诉。
1980年代引入了。
有一些似然规则
说话人1：能帮忙。
区分认知与向前去的差异
认知或独立之间
内部和外部空间。
所以從文獻 itself，自由創意。
原则已经很稳固了。
有很多。
科学家哲学家。
有。
贡献了发展这一文献的工作
提到一些就 thôi
speaker 1 ： 我们伟大的人民。
: 贡献了这样的
proposal and are shown.
speaker 1 ： 活泼 和
人们 }  来自  的   }
哲学或科学背景，如Mr.
fine. 艺术，但有所贡献。
: 这到丰富的文献。
但有趣的是。
能的
还没有开发。
某种样子进入。
玄学的
Speaker 1: 认知或意识或大脑的案例。
所以在我看来，这是
论文
Speaker 1: 哪篇是我的论文的目标论文，
生物到马尔可夫动机，
是观察者。
As far as I can see.
这是主要的工作。
这是主要论文。
那是實際上做出了貢獻
这幅画，或者说是玄学的
影响。
自由能原则的主要论文是什么，
as far as I can see, that.
尝试开发免费的
Speaker 1: 能量原则转化为某种。
metaphysiological组织
Speaker 1: 自我意识
单独，这篇论文值得一看。
我非常欣赏，我通常不会参与。
Speaker 1：审查或批评单篇论文。
但这篇论文吸引了我的注意力和兴趣因为我认为。
那是甚至在之前就已经是这样了。
人们例如，比如，克里斯蒂安冲动和他们自己
尝试将自由能原理发展为意识理论
提供了一个点。
Cartesian
: 所有这些灵魂都.
speaker 1 ： 尝试做到。
但在我看来，就是这样。
说话人1：第一次创建了，
非常明确的形而上学。
Speaker 1: 文本，是现代主义。
Speaker 1: So the main point here
is that I'm more sympathetic.
Speaker 1: 至于这篇论文的目标，
这篇论文有时可能会表明的目标。
我说的就是这些。
主要是
旨在
召唤。
: 刺激原则的脑来发展这个动机意味的马尔可夫。
稍微
更好，我称之为有支持的。
意识，哲学上的意识解释。
说话人1：我这就去看这个问题。
不管出于何种哲学，
在我职业生涯的毯子之间
因为一些科学模型之间的某种关系
或者一些科学模型
说话人1：为...
Speaker 1：提供一些论证之类的东西。
: 绘通画联
: 在
马尔可夫还未完待续
在 一个， 和 目标 系统 在 另一个， 所谓 的。
意识
: 可以放。
speaker 1 ： 一种本体论的探索。
我打算看看这个问题
通过哲学科学的视角。
展开。
: 这种味道本身就是马尔可夫和现代主义。
: 非常直接。
讲者1：我已经高亮了。
这里的部分是为你准备的。
所以论点是，从根本上说。
有。
只有这一种东西，只有一种。
Of irreversible progress.
马克罗维丘斯在黑
这是不仅是一个很好的意识科学
但同时也提供了一个清晰的形而上学声明。
我可以 illuminating.
: 当前的哲学辩论。
所以只高亮了。两部分那。
这是北韩现代主义的声明。
盒子指示了。
如何强有力地
这个理论用了一个玄学术语
只有这一种团队
这是也是某种东西
所以。这里我高亮了。
speaker 1 ： 另一部分相同的短语
这是个声明。
Speaker 1：意识。
Speaker 1：基于更程序化的模型不仅是最科学的。
Speaker 1: 或意识的数学模型，
但同时也是一种物理声明。
那么这里的主要问题是这是
我们能构建霍尔克姆吗？
霍尔克那。
我们可以读出一些形而上的迹象。
speaker 1 ： 在 。
Speaker 1: 基于我们的现象学科学模型的基础
科学现象的数学模型。
speaker 1 ： 所以 我要
：问这个问题
Speaker 1: As I say.
Speaker 1：通过哲学科学的视角来看是什么。
Speaker 1: 关系之间。
我認為這是很基本的。
科学的食谱之谜，何者为关联
科学模型
他们表现得非常出色。
: 的马尔可夫论断。
试图是什么。
: 开发一些东西。
基于分散的强元哲学测试
模型到科学模型，都是。
更多的被单
这是个..
哲学科学的洞见。
这是洞见。
我想，那是。
最初源于作品中的
羅納德·加里。And
保罗。
Churchland，例如。
: 和一些。
对我们和他来说，
为了我们自己在开发这个想法。
: 模型。
基于方法」到「科学理论」在「1980年代
它最近已经被
调查。
. 研究组他们工作如此努力 .
weisberg 和 rob。
曼弗雷德和上帝主义啊。
Speaker 1：而且大意是。
Speaker 1: 那种科学实践基本上 consists
模型制作，科学模型。
说话人1：那就是说如果你有
一直在互动。
说话人1：在科学实践中只是。
不要
说话人1：直接参与课程。
说话人1：关于阅读的想法。
从战争的未来，阅读理论之理论。
抓住不是仅仅抓住引导这个词的注意
有点儿。
关于表征以及表征之间关系的
科学理论、科学模型
: Being.
完成了
间接的 科学 理论 不能 表现 特征
直接的工作。
speaker 1 ： 主要的是這裡
从，几句人类因素。
通过科学表征的方式干预，
只举几个例子。
科学家的兴趣和解释目标与意图。
科学家，扮演一个角色。
他们在构建他们的科学模型。
且或用它们。
Speaker 1：代表特征。
科学模型之于现实。
: 自由的，例如。
这过程是间接表征的方式。
非常复杂。
它包括几个阶段，
标识，例子，说明。
Speaker 1: Kingo 和。
Speaker 1：Imputation。
所以重點就是。
这里的关键点是。
speaker 1 ： 科学模型与生命的关系
另一方面，现实或者目标系统却不然。
: 精妙。从不。
很简单。
Speaker 1：并且有三种方法来如此
孩子们越来越 remarkable 了
模型或者只是模型展示的每一种科学工具，或者是讲述的书籍。
跟随模型
世界在 Or.
speaker 1 ： 我要讲三种方式
理解马尔可夫年轻模型。
我开始了
作为的。
Speaker 1：我之前展示的那张草图表明。
从开始。
Speaker 1: 解释马尔可夫，我们首先有物理或物质模型。
然后作为虚构模型
因为已经选择了无序
我从膝盖开始。
像读马尔可夫年模型一样，
马尔可夫的解释。我们有模型。
所以我相信马尔可夫。
模型可以被理解。理论可以被视为某种东西。
Speaker 1：关于数学模型。
但我也考虑其他。
说话人1：因为有些文本证据支持它们。
所以舉例來說。這是確實可能的。
speaker 1 ： 理解马尔可夫毯子 或者某种马科夫模型。
物理。
Speaker 1: 模型，例如晶体斯廷格尔的物质模型。
但在1920年1934年。
《马可》
Speaker 1: 被单并不是某种统计工具
或者用它来观察或建模
更多 的 必要 属性  宇宙
那是可以的。
刻入 tables
至少如此。
Speaker 1: 第一近似，
第二個短語來自同一篇論文。{}/
似乎是。
For. Free energy
principle theories for free.
所以，例如。
马尔可夫毯子实际上是现实本身具有的特征。
它们是物理的东西。
有真实的、真实的事物存在。
所以我想那是不是。
只有希腊才主张这种解读。
我也是。
我看过了。
Speaker 1: 相近的短语在，例如，最近
你的介绍到预测处理以及。
Speaker 1: 所有人都在，弗雷斯诺论文已经看到第26页了。
这是有文本的。
基础理解的依据
马尔可夫马尔可夫毯作为物理模型。
但我认为
这个关于马尔可夫屏蔽作为物理事物的引用必须谨慎对待。
一撮盐
我没有认为有。
Actually such things.
So if we, for example.
打开.
面包，或者。
有机系统，
speaker 1 ： 找到什么
像羅馬尼亞人毯子一樣
没有这样的物理事物。
但是如果是我会理解。
恐怖分子。
能想象到
目标系统作为.
你完全可以包括这个。
表征设备。
但关键是即使我们考虑。
:
这是现实的特征
说话人1：世界，即使我们考虑这一点并不意味着
现实本身。
当然。
作为本体论和物质未来的金融市场
但我不认为這就表示有。
: 这样子
自我，同一范畴包括马可波罗和。
他们的目标系统。
这是一个例子，可以展示。
例如，有这样的事情叫做液压家庭
经济模型。
所以液压泡沫是一个物理对象。
speaker 1：而且为了色情模特有效，一些。
经济学的性质是最容易被识别的。
它已经。极值的性质。
Speaker 1 ： 可能是 ， 比如说 ，
通过推断的过程来体现。
我们可以。
Speaker 1：Ascribe。
Speaker 1 ： 或将适当的使用归因于
从液压杆到物理对象。
: 所以抱歉。
说话人1：将这些改革的一些属性归因于
代表的经济系统
但是这并不意味着。
经济系统和液压支柱，
可以。
范畴
所以他可以已經跌倒了，那是一個物理物件
由，例如，组成
或者一些其他能力
这是。
材料。
: 到未来去
所以我就把
唯物主义者
Markov 随即撇开。
speaker 1 ： 并考虑继续。
speaker 1 ： 精彩 。 这给我们描绘了模型 的 图像 。
这是主要的。
Speaker 1：原因是如果我们例如，探索
随着生物体的实际纹理，我们找不到类似的东西。
一颗弹珠。毯子在大脑里。
所以我们可以说它们代表一些。
某种虚构的物体和
所以然后这些的虚构是
又有文字支持。
为了这个。例如，基督。
同事说如果我们看看行为。
通过镜头看万物。
Speaker 1：关于马尔可夫模型，
它似乎是在行动，仿佛与生物合作，
这些粒子也是，例如。
所以就是。
新类别，新语句。
: 这在他们不这么认为的时候是非常重要的。
那存在马尔可夫蒙蔽的生物。
但是看。
As if there is such thing.
这是必须的。
解读这张图片的价值，
: 增加了
动能，就我所见。
所以还有其他一些人，比如马克斯·法拉شي和。
各种。
那是正在開發一種虛構化的
和诠释者的重新诠释原则
但是实际上如果你考虑这一点。
想象一下这种解读。关于市场。
空白法则或创造者原则
那就表明。
所以如果是市场。
: 被子用于虚构，我们可以。
结束
推导。
speaker 1 ： 从它们得出任何形而上学的结论 。
从  开始
所以 是 这样 的 。
说话人1：例如，如果你在研究希腊神话。
Speaker 1：并且假设。
: 那些希腊神话完全是虚构的。
speaker 1 ： 你 不 可以 推导 出 关于 它 的 性质 的 任何 结论 。
speaker 1 ： 美从你读的故事中来。
希腊神话，
结论是从。
虚构。
: 和故事。
这就是虚构的精妙之处。
基于的方法科学模型
人们正在使用虚构。
Speaker 1 ： 假设 科学模型 是虚构 或是有用的
去除形而上学问题的工具
关于虚构模型的性质
所以要說得長一些。
故事簡短，
导致任何形式的形而上学
关于意识的本质。
或者心灵的性质
这就是让我们到这里为止。
到最后的解释。
奇迹般准确。
它涉及到。
Speaker 1：过时间或者任何我不在意的。
有充足的时间。
我尽量简短总结。
Speaker 1：解释是。
说话人1：为了解释更多。
像是数学模型中的。
我想。
那就有。好的文字成长。
所以至少是我的。
speaker 1 ： 心智 ， 在某种程度上
从科学背景来的朋友，
似乎是。
明显 更多的人而不是孩子 只是数学建模工具。
所以是这样。
数学的
在上下文中的工具
贝叶斯的
描述网络来表示。
条件下的
Speaker 1：内部和外部空间的独立性。
这是有。
: 文本证据表明。
再次，我有我的那一部分
.
企业旨在从信息论中描述一个构造。
数学的。
帮助他们的是物理学。
Speaker 1：定义。
生命系统及其认知的性质
给他们一些有意义的解释。
Speaker 1：通过调用数学。
和使用。
我認為有些什麼開悟。
: 见解。
在现代。
科学哲学。
在wake of的背景下。
例如，后置管和它们对我们来说以及在20世纪60年代
.
所以人的。
注意力已被注意到。
: 重要性
数学模型，理论以及那类的。
: 品牌
为了建模
自然现象。
所以做科学时科学家们。
说话人1：模型的权利在某种意义上是模型科学的崛起。
有. 是因为走调的结果，
数学方法的。
允许。
我们去。
Speaker 1：代表
和模型自然现象，你知道的。
精确和力度和严谨。
但是事实上如果假设我的职业生涯。
模型 sorts of 数学的。
工具。
发言人1：那可以用來表達現實的特徵。
: 这个问题是我们无法开发
任何一种形而上学的结论。
关于现实的本质
基于这些数学工具的应用。
看，假设马尔可夫。
数学的
工具，如果我们想将它们的性质与现实的性质联系起来，
只有这个结论是：现实
某种数学对象某种测量是
很有趣的一件事，我要论证。
正好是。
: 同样的困惑那就是。
那是。
speaker 1：祭司和同事。
终于到达了他们的.
论文。如此
在一些.
说话人1：他们说他们是这样觉得的。
他们在打算防卫某种东西
但发生了什么。是。
那他们到来。
结论那是。
因为这两种方式。
描述现实的本质，
关联 性 的 两个 外部 和 内部 空间 中 的
因为这些都没有
解读
Speaker 1: 没有一种几何学，他们发展出来的东西
和外部视角可以。
在假设都不成立的情况下支持
视角是先验的
: 相关。有一说一。
必须得出
ontology 中立。
并且他们假设这是由。
说话者1：谈论本体论、中性或现实的中性性质，就是这样。
尝试保持开放的。
Speaker 1: 数学性质的马尔可夫和毯子马尔可夫。
模型到
做出某种让步。
唯物主义将现实的性质视为既不
身体也不精神。
但是我说那就是。
会读太多进数学模型的应用了。
当然。
数学工具
: 或两者都不是。心灵的，或是身体的。
如果你不是理想主义者或现实主义者，尤其是你如果是
a physical historian
of mathematical entities.
: 但這並不符合。
那可以使用的目标系统。
: 在基础上。
使用这些数学工具。
所以现实，目标系统
这些数学工具。
自身既非精神也非物理。
所以這是本文的結論。
我为此做出了结论。
也讨论了一些结构。
这是论文的解读。
这是再次。
关于 关 于 之间 的 关 系 是 如何 的 关联
Speaker 1: 数学工具及其所代表的物理现实。
Speaker 1: So again, Freestone and colleagues
would be happy.
说话人1：为了在某种结构上进行交谈或收益
的
考但在情境中
这种结构，现实主义归于一种结构，真的。
Some of the.
引领一种结构
男性又在主导。
: 非常明确地表明了清楚的事情。
他们不建构其本体论。
基于他们使用的数学框架的承诺。
speaker 1 ： 所以他们用数学。
框架，他们使用模型理论，
语义框架模型来接近
镜子。
它的结构，忠诚写在脸上。
但并不意味着ontology本身。
可以读出这些数学工具的特点，它们是如何工作的。
所以他们的意思是测量的工作非常明确
那是工具的使用。
Speaker 1：正统主义。
结构上
但他們是非常。
这些数学工具的主要工作是表示。
这不是宪法的，也不是本体论的。
另一方面，
这是物理现实应该是被代表的。
那是有些什么。
本体论。构成或规则。
关于马克
说话人1：推导任何种类。
更严密的模型应用的单纯使用。
speaker 1：不導致任何哲學上的結論。
因为越来越多。
说话人1：那些论点仍然是表征性的。
他们.
帮助。
我们代表现实的目标系统的特征
大脑或意识或生物体
它不.
所以我们无法建立起来。
说话人1：这个数学模型本身来推导任何种类
目标系统的特征在本体论或物理上的贡献。
speaker 1 ： 所以非常感谢你们的收听和
我希望。
那我说的有道理，至少对一些人来说。
你，但是虽然我。
Speaker 1：不能完全确定。
谢谢很  呢。
Awesome.
谢谢那 fascinating 的 presentation。
我们已经有了
聊天中有几个问题，
我们将会有一段时间
我将直接读取聊天窗口中提出的问题
我记下了一些事情。
那么聊天窗口的第一个问题是什么
或历史上和非主义哲学的不同篇章，
如何一个基于达文西的机制工作
思考关于意思生物学或非
生物(memetics)的进化，那是一种达维多机制。
那如何与爱沙尼亚现代主义平行或重叠？
所以換句話，例如現代主義或馬克ova與Mono之ismand
与其他方法相关或重叠
现代主义类型理论？
哦，好吧，
谢谢你的问题。
我意思是，我对不同的奉为徒不太了解。
speaker 1 ： 我知道一些现代主义的古典理论。
我知道一些事情，例如，
这是什么形式的。
Speaker 1: 现代主义由查尔斯·桑德斯发展而来，除了
，}的}。
出
我是不是
很熟悉，但我不是很了解。
关于这些 Keynes 儒家现代主义。
Speaker 1: I barely know.
关于 meme，我不太确定我们能
识别 meme 作为真实的本体论实体。
但是我已经有了。
speaker 1 ： 这个我有某种
对.的疑虑
教士和观点。
Speaker 1: And. 宗教版本的摩门教。所以
我不想要給。
一个现成的答案。
我说。
.
这是
作为我能给出的，一些种类
可能是有责任的。
同样的反对意见。
Speaker 1： spirited。
反对 .
自由的石匠式的摩门教。
谢谢你的清晰回答。
然后这个问题的后续是
现代主义 在 关于 这些 经典 的 现代主义
你刚刚提到的？在论文中讨论过呢？
你如何 framing 那么问题。
好吧。
谢谢非常感谢。
又是这样
一个 fascinating 的问题。
speaker 1 ： 所以在這之前， 我發展了一些類似的架構
或这些理论的
意识，也同样存在。
基本上是。
这是我自己的。
Speaker 1: 自由能原理的方法与关联
有了某种结构
我自己的确如此。
: 召唤了我时间的某种来源。
我猜想结构蕴含的信息，
描述结构到.
心灵与意识。我的基本。
这个结构
排序。
Of underpinned the diversity
在自由能原则的背景下不同意识形式之间
古斯塔夫
诺德哈斯，静息状态活动理论
说话人1：所以我自己也有。
: 像是拉伸区域
关于那涉及如此的本体论
月是他們特定的一種稱為_approach_的metaphysic
我也曾参与过。
: 非常谨慎地对待陈述一种本体论的存在。
所以，你知道的。
Speaker 1：思想的结构，这就是我们是如何发明的
它是还是现实主义的知性历史区域。
: 但那是份工作
在准备做出承诺的意思
到我们科学或科学知识的程度
告诉我们现实的未来，
我们所能的，就这么多。
assertions
关于现实的本质本身。
所以是世界的形式
同样的。
作为
自我，思想在那里
我，我说了。
Speaker 1: 未来为现实的无神论。
所以，所以我所捍卫的结构版本是认知性的而且
没有立场。
说话人1：现实的本质。
所以有早晨
: 类似的方法。
那真的很有趣
似乎对现实的终极结构持中立态度pretty公平。
而且你在其中一张幻灯片上的引用是结构现实主义
这么你会如何总结这个
我们只是在选自己喜欢的，还是像自助餐一样？
非常非常 surreal。如此
我認為那是
它是部分动机问题。
所以當它提到結構實icism時，
Example, people such as.
约翰·戈尔构建了乌托邦论点。
从科学史来论证。
所以它是这样做的。
压力释放
对实体的内在性质，它不承诺对象。
它是committed。
主要是关于关系的。
我認為我在辯護。
speaker 1 ：某种知识上的历史现实主义 因为我说过，
它是完全无视未来现实本身。
例如，比如约翰·莫雷尔这样的。
捍卫结构主义。
基于科学史的清晰例子，
，从光学的历史展示
{there is some sort of continuity
虽然似乎在科学史上有文化 scholarship 。
所以一些术语
那是之前 ontology 的承诺主题。或。
今天從本體論中消逝。
但是似乎有一种什么
结构层面的形式层面的连续性
:  不在  发表意见。
这是他们确实正在解除本体论压力
他们的理论，尽管
有其他形式的，例如，
: 哪个自己就来了。
各种条纹。
例如，
而且。人文主义
结构的 approach 到 .
我认为这是因为一些很好的理由
从许多粒子物理那裡來
是什么
我正在稍微。
怀疑那种结构实在主义在采取某种结构性的方式。
在 terms of .
Speaker 1: Ontological commitments.
我怀疑那，感觉更少。
那太繁琐了。
Speaker 1：科学实在论的各种形式我倒是很确定。
speaker 1 ： 那 如果 有 一个 . 完美 。
消除的需要之间的匹配。
Speaker 1: 结构实证主义和
speaker 1 ： 我们知道关于什么 。
物理模型，
全是世界的所有功能。
但是关于。
例如，metaphysics 或构造 变异 主张 一切皆是
有 一种 结构 是 强大的 哲学 声称 。
所以就是。消除。
实体从ontology中对象，
这是相当雄心勃勃
而且我想這是真的。
Speaker 1: 那克里斯·多德提出的結構現實主義版本
因为他们在为认识论辩护
某种形而上学案例或货币
所以虽然结构性实在论
Ontologico.
Speaker 1: Modest in the.
感知到那。
例如，Warhol 的版本 不做承诺。
关于自然
这是词。
自身的，诸如游戏标签这样的结构的元哲学版本。
或包括。
Speaker 1：或者怀抱着一种强大的形而上学测试
那是。
声称
完全结构性。
我认为在这个意义上。
马克罗维克主义由克里斯托弗定义
不是 metaphysically 谦虚  at 随所有者。
这是我认为的一个原因
我那樣做。
谢谢
非常重视您对此点的关注。
我不清楚论文中这一点因为我不知道。
花费很多时间讨论结构性问题。
这是。
想不然。
我从那里看它。
这里可以看到可能是主要
内心驱动力，激励我的思维。
我有点批评这种正式的现代主义所有这些
presented in this paper,
Freestone Records 的 wonderful 纸质。
Speaker 1：酷。酷的回应。
这是聊天中另一个问题 kind 点保持与
这个物理学和现实的主题以及科学社群。
那都在进化他们的模型。
你说到了光学，
剑桥呼吸。
作者能否在他的个人信念中描述
{the 主要区别是
when it's behaving as a particle versus
when it's behaving as a wave?
speaker 1 ： 如何思考
量子力学和量子现象
当我们谈论这些不同的时候
?
: 但说实话，我真的不知道。
我 你 想 要 怎么 样
这是因为我的。
Speaker 1: 忽略。
现代物理学，so I have。
: 一些关于会发生什么的总体观念。
在粒子物理学的层面。
但如何用那句话表达。
更多的想象不到，我们如何能做到。
发言人1：用马尔可夫 Blanket 来表达。
: 但我不可以。
看粒子处于某种状态或存在的区别。
实体是。
在非常大的州或该州的一部分。
可能是这个问题的相关内容
马尔可夫模型。
我假设那就是。模型大概率是正确的。
所以我知道Mark Colvin的一件事。
都是模型啊。
如此强大。
他们构建模型的能力如此强大
一切都是应当有的。
Speaker 1：模型。但
嗯，而且我
怀疑，只是某种形式的。
Wild guess that we.
可以模拟行为的。
Speaker 1：实体处于其各种状态
Speaker 1：我们尝试到了。
提供某种概率表示。
: 哦，。
实体的行为到。
模型条件。
独立性，存在于不同状态之间。
: 我们可以施加。
Speaker 1: 马尔可夫毯子做很多事。
我想。
: 同时，我怀念主要内容。
: 核心的问题。
我想
根据上下文，只是猜测
电子是我们可能想要说的东西
存在，或者有些人认为它存在。
它可以显示这种双峰行为
當它可以，取決於雙缝的和觀測者的上下文。
可以受到影响。嗯。很好。
好吧。
那么一个更连贯的毯子是如何做到的。
说话人1：到那？
所以我说，这种处理方法。
实体在许多物理部分的行为
was what motivated people
such as Steven French and James.
他们发展了一种结构的形式。 Yeah.
所以这不是一个电子的问题。
这是什么。
他们将会看这个，
实体行为的层面，也许在基础层面上
如果我不想用基础理论
他们应该做所有行为。
说话人1：有一个某种包涵个体对象。
这是解释，例如。
电子让我们能够识别
那里有一个包不允许我们将其建模为一个个体对象。
: 所以有规则。
所以如果你能想到。
作为个体的个体对象
个体对象和
这似乎想起了。
你的本体，你的模型物理及其结构领域是什么
它是对那句话的回答。
哇，看那，我们来。
考虑。
: 共同点，让我们。
考虑常见的结构。
Speaker 1：同时巩固表述和行为。
例如，电子在某种限制下
我们的统计学发展。
从马克斯.
两者都行，例如，都是研究统计学
和其他种类的统计学。
所以我们也可以假设。
召唤某种马尔可夫毯子
Speaker 1：建模行为的。
这是。
的水平的
: 这个问题是什么意思。
表示意味在于会有某些东西。
: 点子是唯物主义的？玩玩看
所以即使在哲学和物理学的讨论中
: 结构区域，那里会有。
可以召唤某种东西。
代表性的
数学工具，还是要。
Speaker 1: Rely. On the
几何学的。
或情况的物理表述。
我認為那就是了。
这是高级的物理学哲学问题。
: 并且几乎没有什么。
专家。
但我不是很清楚。
: 显而易见。
优势是国家规训状态的状态。
所以，关于标记语言的粒子
到足以解释或权利或能量的形而上学实例
Cool.
那么这里有几个通用问题，
但何為本體論中立意味？
所以提到了这一点
是替代方案或
这是什么。
: 有几种保持本体论的方法。
Speaker 1：中立。所以举个例子。
Speaker 1：一种方式是。
我们更倾向于如我说的，采取本体论agnosticism
不要对做什么做出任何承诺。所以。
但我不认为那是。
这种本体论中立性
我想他们想要本体论上。
中性，就是这样。
: 传统划分
在哲学中，什么是物理的。
所以例如二元论，
谁认为心灵的本质是物理的以及相信的人们
心灵。
至少心灵属性与物理属性不同。
所以我想那是
更多的昏迷和呻吟。
: 想在ontology上保持中立，意思就是说它不
想要做出承诺要么是精神主义的
或者对意识，它不想去识别物理事物。
要么在物理意义上，要么在心理意义上。
在这服务中，它尽力提醒本体论中立。
我覺得這很酷。
So as I. Say, I'm a great admirer.
因为我认为这是首个显著尝试
尝试发展出一个真正原理。
非常 remarkable.
metaphysique的测试
: 和我想如果。
Speaker 1：相对原理理论。
能真正展示。
Speaker 1: 那个理论能够支持
或者可以被解释为一个中立的月亮展示
那是如此持久，几乎无法比拟。
要么。到
将本質想象為
心灵作为精神状态或作为精神属性，还是作为物理现象。
这将是一个真实的世界。
成就，我想。
但与此同时，我思忖着仅仅依赖
on the mathematical framework of Markov.
: 模型不足以提供勇气去做那件事。
它并没有提供足够的基础来增强
the well-supported form of Mormonism.
非常酷。
所以听起来好像」永恒的争论
of whether mind leads to matter
or matter leads to mind
{是一样东西，
那自由能原则可以填补那个空白会很棒。
但到目前为止我们所看到的解释
数学构造中的标记毯子的概念
adequately 解决 这个 哲学 问题。
那么什么样的分析、研究、测量或计算？
我是个科学家，
所以我正在思考实验中的测量，但作为一名哲学家，
这会减少我们对它如何融入我们所有的一切的不确定性吗
所以為了發生與哲學家
尝试为科学家提出或推荐 anything ？
这是我觉得的
纠正的酷 stuff 在哪儿。
服务和神经科学是我。
思考那。
: 哲学思想真的可以在这一领域对科学家有用。
: 但这次合作的性质。
这是什么的性质。
这里发生的是如此精妙。
几乎无法做到那样我听说的。
预测特别困难，
所以我根本想不到。
任何处方或
我们能做什么来打破.
让这种方法更 fruitful ?
我们唯一能说我们可以做的事情。
这是我们正在做的事情。
正在尽我们最大努力，合作。
我認為。那就是為什麼
这是一个有趣的主意，因为。
Speaker 1: 它允许来自不同背景的人
来分享他们的想法
将从所有这一切中浮现或不会。
speaker 1 ： 但我觉得这就是你唯一能做的。
但这意味着只是。
我们一直在做的事情和那些。
几乎就像是有心灵与物质二元论，然后才有
科学与人文
和这是要将另一个包络其中吗
真的只有一个是吗  另一个更像是一个小领域吗
并且不去参与那种二元化的辩论，
，它是極化的，感覺上我們幾乎是在邏輯中立的來處理它
站在这里强调团结的重要性
在不同 context 之间 和 这样交流。
speaker 1 ： 所以 我的问题 是 在那 让我们 就说
有人好奇且想深入了解
什么研究或技能或指导
可能帮助这个人完成他们的旅程，无论他们是否
, ，或者 。
你认为有哪些关键 tips 是  的重点提示？
刚刚开始旅程的某人
哦，好吧，
我听过的最好的事情。
两个不同学科之间的学生关系
谁是结构主义者
那是唯物主义對於科學和科學的最好。
我  。
想要说的是在元哲学的启发下，但至少采取了一些元哲学的观点
考虑的洞察。
speaker 1 ： 所以 另一方面 我认为 现象的本质。
科学与学术工作的这些日子。
是这样。
所以其他。
语言，科学活动是如此
这些日子是分隔开来的。
人们在做
他们的不同步调在各自的实验室里探索。
Speaker 1：关于本质。
: 这个问题太难了，他们不得不花所有的时间。
On. A specific problem. So
我几乎无法提供任何建议
什么样的导师ship适合
任何人想要努力工作或
做了很好的工作，但害怕或沮丧。
但我知道的是
什么是创造性原则非常有趣的是
Speaker 1: Seems to provide.
至少一些。Of。
virtues for 一个讨论的美德，
一些空间，供科学家与哲学家之间进行讨论。
speaker 1 ： 所以似乎有些是
好。
科学，例如，比如最大，
物体不变
或者完全感兴趣于探讨正在发生的事情的哲学讨论。
: 并且似乎还有更  的。
精彩，似乎是这样。
: 哲学的
说话人1：讨论或影响其工作来源的性质。
我认为那几乎无法观察到。
. 在
老了。
我们的物理理论，如今，我不清楚是否
伟大的物理学家是把哲学研究当作消遣吗。
但我说：但是。
怀疑他们是在这些种类的
与哲学家的关系。所以
我就是这么想的。
创造力的本质让你感到独特
到笼子，或者他带来不同的
不同学科的不同想法汇聚
: 所以是。
没有明确的导师指导
但我说对那些感兴趣于创造力的人，
原则和研究。
那是我们的方法有。
为了获得更广阔的视角。
speaker 1 ： 我们邀请 。 知识分子 学校 。 我们 。
我们从多个不同学科，如生物学，获得了见解
计算神经科学，
生物学的哲学，以及类似的东西。
所以似乎是一种认知学科
理论。
原则回应。
我喜欢你如何将论文和 presentation 基于历史背景
因为它是社群，所以哲学科学
那围绕着想法的对话进行。
然后当没有健康对话的时候，就差不多像是
是  扫地，或者反之亦然，
但他们只是彼此的旁观者，但我们几乎
走向富有成效的双向对话
那是实际上，正如你所指出的，所有具体的人
谁在研究方法中将其纳入，实际上这就是它
都是相互影响的。
非常有趣且特殊。
几乎就像是一个大科学想法
而且如此具有挑战性以至于我们知道我们需要多种专业知识，
我们知道我们需要一起长期努力
然后那有助于设定舞台
那可能会让人惊讶，因为它不仅来自他们的阵营。
speaker 1 ： 所以我们有历史 和 哲学 ， 科学 。
然后另一个线程是数学。
Markov Blankets, 如你所指出的，
在1988年的作品，并且此后得到了很大的发展。
哪里有集合论或类别论
进来啊。
哇哦，谁停一下。
很好问题。
所以我想那是
在某种意义上，这取决于你的观点。
数学的视角。
所以如果你的目标是建立一个数学基础
如果你是一位数学家。
谁祈祷
至手术之神，每夜在漫长岁月
你自然会认为每种数学理论都在到来
基于手术
或者有其他准备好将这条规则交给范畴论的人。
: 但对我来说，因为我的参与。
来自结构背景的想法
主要是那事
它已经完成了。
去美妙的工作。所以
s，完美的s，对我们来说。
然后哲学家们来了。
为了理性。
重建一直是项目从一开始就有的部分
of the history of philosophy of science.
Speaker 1: So philosophers and again, it is why.
我们这个原则对我来说很有趣
因为其巨大的统合理论。
: 和有哲学家一样。
事物有某些哲学家 outsider 认为 主要的工作 是
哲学上的统一性思想是关于科学整合的一些想法。
为了实现这种统一，我们需要
哲人们曾思考过使用
逻辑形式框架
理论来自不同学科。
所以在物理学中，
人们正在使用这种特定形式的数学在生物学中
当他们使用数学，他们可能使用统计学。
理论或不同的数学形式。
他们来了。对这个想法。
Speaker 1：如果我们使用某种形式。
说话人1：逻辑，形式，例如，理论，模型理论。
我们可以有一个有趣的数学。
框架让我们规训不同的理论
来自不同学科
speaker 1：且享受
说得好。
清楚，
简洁地陈述了战争中的情况。
假设科学提供了一幅战争的可靠画面，如果。
说话人1：我们可以用模型。
集合论。
这是事情的注册
我说了。
这是来自一本由斯普林格出版的书中的观点，
我开始对它的实用性有所怀疑
至少真实。
影响。
说话人1：使用搜索理论和模型来表示战争的特征。
speaker 1 ： 所以 我 。
成为怀疑论者，在我希望的这一点上
我们将去框架
: 即使鼓励。
这一体系，
我们还是。无法说明
为了科学表示因为这些。
集合论。
说话人1：并且不以任何形式代表世界。
这是科学家们用.表示他们的工作。
尝试建立数学模型以便解释你
离开。
从常规基础出发
科学表征的基础是宗派模型理论。
召唤。
其他数学框架可以提供更好的。
更匹配。
Speaker 1: 协同工具用于科学表达。
如果你. 开始. 了.
Speaker 1 ： 尝试 引入 一些 类似 的
信息向你框架和不仅仅是信息向你的主张。
但 embodied 。
信息源框架正是指同样的框架
因为我想我们需要有一个更现实的描述，
如果你能规训理论的结构为这个
近似贝叶斯框架，例如，代替 sect 分割模型，
我们可以提供关于这种关系的理解更好。
科学的
实际上的理论。
嵌入在社会的脑中
至少在科学界和他们的目标系统中
因为战争
他们是.
中心守卫模型理论或其他两种尝试完成工作
这种近似的贝叶斯主义者有用
according to our
speaker 1 ： 并在这些理论中我们有可能。
Speaker 1: 科学表示我们的
生物体与其环境之间的关系。
但是它是。
又一个故事
我的程序是在年获得的。我想是这样。
: 这个是超有趣的 因为这是一个具身的
并实施了关系取向。
科学家不能被排除在外。
所以感觉上我们删掉的太多了
当我们抽象掉那种关系时。
然后它几乎暗示了早先提到的电子问题
这是，嗯，
一个电子而已，甚至都没有上下文，
因为你看不懂为什么有些事情会发生
对你的系统感兴趣。
那么我们如何严格地拉回来
包含足够的上下文设置
使有一个合理的本体论或局部逻辑？
这就很酷，就酱
就像歷史線在哲學線一樣
不是在研究上加胡椒或盐，就像简单地加上去。
它是实际上将我们交织在一起的某种东西，
并且设定科学探索的总范围。
太酷了听到了那 stuff
所以如果有其他问题会问，好
嗯。
: 只有针对快速的奥本海默。
那是你提到的最后一点。
所以那可能是当代。
科学哲学至少是
那是你提到的那样精确吗，它需要那些深层的
人类在未来展示时也是如此。
有
说话人1：一群杰出的科学哲学家
monsignore 肖像 还在 活著。
: 谁试图。
: 提供某种认知。
模型. 科学实践的。
所以我说活动，但我不确定原因。
已经推送了。
旁观者而言，这并非哲学科学主流观点你所获得。
speaker 1 ： 所以一部分。
Speaker 1：我在科学哲学上的活动
将这种认知方法带回来。
: 到 foreground 来。
我認為那就是。
Speaker 1：我有幸提升到了这个
的原理和预测处理因为
为了 accounting 对于 科学 的 智能 模型
所以我们有时并不只是去
你的手臂也是哲学家
哲学  科学  一些  科学
进来。
Speaker 1：开发这些认知模型的研究，认知方法
到科学哲学，
似乎是自由原则和预测编码的原理后
非常有趣的工具因为它们让我们能够提供非常酷的
科学家之间的关系的良好图示
基本上是生物和科学家社群的人。
这是什么。
在术语中指定
: 我不知道，的。
自由能原则
评论。
说话人1：关于沟通
在，之间。和.．
: 他们的环境在另一边。
这是更现实的画面。
但那两者都是科学表述
那 questionable 是 yet cool 。
它是像一个赞并且包含行动和推断的。
哲学不只是安坐的学问。
看起来像是
然后或许就像科学这个职业所看的那样？
但我们知道
在学术界，在学术圈外
这是更现实的画面，这里有一个来自聊天的相关问题。
: 此能力
解散内部列表和外部列表中的位置
这是马克劳和唯我论中强大的一部分，
thus giving an open dynamical system
适应性开放边界。
: 任何想法？
嗯，我完全同意。
所以在開始的時候我說過那樣的。
我非常敬仰马可夫。
他想知道我是什么想法，那
这是巨大的一步，正是出于这个原因。
因为它在动。
Speaker 1：超越可能性的范围之间。
进去.这里.
Speaker 1 ： 它被描述为某种内部方面之间的交易
和空间。和。
Speaker 1：先例产生了很多力量
将能量转化为这种信息或几何结构。
那是開始，我想。
这是一个美妙的形式。
speaker 1 ： 框架和模型的概念。
这是 precisely，在我。
说话人1：观点，就其本身而言，
Markov 中他试图使用的有价值的部分。
这是种科学模型。
超越了
内部空间与外部空间之间的这种二元性。
开发一些某种东西的一些东西
: 动机的形而上学案例。
完全同意，这个想法太棒了。
那么问题是什么。
的叫
可以提供支持。
这是未来？我想着它就是这样的。
这个理论的状态还不足以。
承载着 metaphysical 的重量
问题是。
.
speaker 1 ： 早先說過 ， 裡面 。
游戏到来带着希望。
激发自由能原则理论的发展这些想法
更好的是 podium。单一主义。
那么什么样的。
哲学或科学论证可以提出。
支持这个已经被提到的见解
由史蒂文在马尔可夫核心中，这是主要问题。
Awesome.
所以就在刚才的几分钟里，
这论文一周前出来。
你可能写过它
几个月前，但你的下一个研究问题是什么
说有人读了这篇论文怎么样？
你将 this 前沿的思想带往何处
好的。
又一个cool的想法。
所以你已经知道，
因为我在多个研究线路上追求
所以当然，所有。
Speaker 1：我现在的研究是开发这种类型的模型
因为需要他们，理解得更多。
speaker 1 ： 对于的辩护。
模块化不是确切的来源
为了荣耀和秩序，至少是模块化的来源。
那都是被捍卫的。
但是例如，你的快速
至少会提供。
有些基础是。
捍卫模块化的来源。
这是另一方面
事。
那是我感到。
有充分的空间
这个创作者在疯狂工作
创建意识原理理论的创作者。所以
some more Korean Moonies.
例如 提出 一种 哲学 现实 的 概念
三明治
理论
Speaker 1：意识。
Speaker 1: 但也有魔术师理论。
: 全部仍然使用解释。
这是一个有效的翻译：
意识理论在自由和你们这些疯子之间。
我认为有一些原因。
: 没有一样提供了完全的。
Speaker 1: 好的形而上学解释意识理论
我正在开发其他理论。
我正在尝试。
开发。
意识理论
: 那可能沿着这条线。
speaker 1 ： 强烈的国际主义 ，与
历史工作的作品。
所以朋友最近创意枯竭了。
这是另一个。
研究方向
这是理论。
说话人1：意识
提问或与之互动，
作为论文可能表明，我是。
正在寻找进一步的证据以支持这些结果。
开发。
至少如此更连贯。
那是我吗？
这么说，这篇论文只是负面部分的第一篇
某种类型的论点必须产生出来。
其他或．
我是。所以
我也在尝试。
因为因为我能看到它的吸引力。
Of smart populism.
我尝试寻找支持理论的合理理由
我不确定它该去哪儿，但是。
这是个awesome的方法。
很多时候，一个批评是
几乎就像功利主义
我将寻找所有细节
结论。
实际上，你好像在说，我其实看到了那个目标
我看到了这里的益处
在一種稍微不同的方式中，但我们會去學習
并且在过程中连接这些想法
到达马尔可夫现代主义。
那可能不是我们去的方向，但
我们正在朝这个目标努力。
我说了，我就完了。
激动吧和
引用你
我的研究
到团体知识或集体知识的理论
考虑，例如
集体意向性基于自由能量原则。
沟通和社交关系中的原则范围。
我认为
我想这个理论可以应用。
开发我们社会王国的片段的核心部分。
有 wonderful 的 wonderful 结果。
这是自然。
我看到这种科学。
后和.
不同知识分子之间的一些合作
那才是有意义的，有意义的应用，
那 hopefully 能 导致 一般 知识 的 增长 。
是的，椅中之人
将神经还原主义和个体主义几乎寄托于某人。
但是當人走動或在會議上
那里他们分享他们的经验
他们的学习和被朋友同事所惊讶
then there really is something
that's more like distributed cognition
所以我们都 really 挺期待看那的。
马吉德，
这是我们实验室的首次特别嘉宾直播，真是史诗级的。
你总是欢迎。
告知我们是否有其他主题
你想要和你一起出现在直播中或同事或学生或任何人的。
我们总是在这里提供空间来进行这种工作。
speaker 1 ： 所以再次感谢你的研究
真的很感激听到它。
谢谢你们邀请我。
也来做一些有趣的工作。
这是我朋友。
好运气那事儿，做得很好。
谢谢你们邀请我。
好的，我们会联系你。
见你 later, 马吉德。